povo abençoado do Brasil Olha o que que
uma inescrupulosa petista escreve num
Twitter acerca da criança no dia que a
filha de bolsonaro completa 12 anos como
é que tem gente que ainda é capaz de
votar em Lula eu não tenho nem coragem
de falar o que essa mulher falou minha
gente não é possível Cadê a Globo as
globais as feministas Vocês não tem
moral para defender as mulheres
Alexandre de Moraes TSE Cadê vocês para
bloquear essa cretina vamos a resposta
e eu tava até bem né mas a Carla falou
na Laura
e não foi muito fácil ontem né Desculpa
emoção
porque a gente até
a gente até segura a gente continua
quando ataca a nossa honra mas quando
mexe com os nossos filhos Dói né
e a minha filha ela fez 12 anos ontem no
dia do aniversário dela
e
foi para escola e sempre tem alguns
amiguinhos que replicam que escutam em
casa e lá menina replicou falou você é a
quando você sente medo do teu lado
eu estou
e é bom que você
saiba que eu sinto a tua dor
nunca nunca se esqueça que o mar posso
acalmar e que eu sei o tempo certo da
Vitória te entregar
esse tempo é necessário para tirar
amadurecer
e depois tem novidade para você
eu
cuido de ti
eu cuido
de ti